KAUNEUS
Huomenta, oppilaat.
Koulumme vuotuisen
johtotähtipalkinnon voittaja -
julkistetaan pian.
Voittaja saa kunniapokaalin
ja erikoispalkinnon.
Johtotähti ja kärkikymmenikkö -
saavat lisäksi nauttia
muista etuoikeuksista.
Aivan.
Kuten johtaja sanoi,
kauneus on naiselle kaikki kaikessa.
Rumien ihmisten sijaan
on vain laiskureita.
Oletko valmis saavuttamaan
täyden kauneutesi?
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Huomenta, tytöt.
Sijoitukset ovat pysyneet samoina.
Muistakaa silti,
että kunhan ette luovuta,
olette aina sievempiä huomenna.
AFRODITE (VENUS)
KAUNEUDEN JUMALATAR
Anteeksi.
Hei. Tule sisään.
Esittäydy luokkatovereillesi.
-Hei.
Olen Nanno.
Hauska tavata.
Prinsessa Kymmenen.
Niin, rouva?
Nanno saapui kesken lukukauden.
Huolehdi hänestä luokan puheenjohtajana.
-Hyvä on.
Istu Yingin viereen.
-Selvä.
Kun tyttö hymyilee tutustuessa,
se voi tarkoittaa kahta asiaa.
Yksi: hän haluaa ystävystyä.
Kaksi: hän haluaa
ystävystyä vihollisen kanssa.
Ottakaa oppikirjanne esiin.
Kyse on aina jälkimmäisestä,
jos toinen tyttö on kauniimpi.
Hei, mitä kasvoillesi on tapahtunut?
Sain naarmun lehdestä. Pikkujuttu.
Eipäs ole.
Täällä pitää huolehtia itsestään.
Et voi kuljeksia naarmuisena.
Hän ei solvannut.
Tämäpä kiintoisaa.
Selvä.
LERD FAH -TORNI
"Lerd Fah -torni".
-Kutsumme sitä Kärkikympin torniksi.
Minkä?
Hetkinen.
Oletko noin pihalla?
Kymmenen kauneinta oppilasta
asetetaan järjestykseen.
Jos heidän kasvoilleen tapahtuu jotain,
sijoitus päivittyy reaaliajassa.
Meillä on sovellus,
josta näkyy nykyinen sijoitus.
Tämä rakennus on etuoikeus,
jonka kärkikymppi on ansainnut.
He vievät koulumme kauneutta maailmalle.
Mikä sinun sijoituksesi on?
Minua onnisti.
Olen kymmenes,
vaikka täällä on
paljon minua sievempiä tyttöjä.
Siksi sinua siis kutsutaan
Prinsessa Kymmeneksi.
Haluatko sisälle?
Etkö sanonut, että rakennus on tarkoitettu
vain kymmenelle parhaalle tytölle?
Sanoin, mutta kärkikymppi saa
tuoda yhden kaverinsa vieraana.
Haluatko nähdä,
millaista on elää kärkikympin joukossa?
Haluan.
Mitä mieltä olet?
Tämä on ruokasali.
Tuolla on olohuone.
Hei, oppilaat.
Haluan kannustaa koko sydämestäni
joka ikistä oppilasta.
Pyrkikää tekemään parhaanne,
jotta teistä tulisi seuraava johtotähti.
Voittaja saa kunniapokaalin
ja erikoispalkinnon.
Johtotähti ja kärkikymmenikkö -
saavat lisäksi nauttia
muista etuoikeuksista.
Älkää unohtako,
että kauneus on naisen elämä -
sekä hänen uskonsa ja arvonsa.
Kiittäkäämme kauneuttamme,
joka näyttää meille tien.
Kaikki oppilaat,
uskokaa kauneuteenne.
Onnea matkaan.
Mennään syömään.
Tätä tietä.
Onko hyvää?
On.
Kiitos paljon.
Eipä kestä.
Enhän minä ateriaasi maksanut.
Toit minut silti tänne.
Mitä pienistä.
Mutta…
En ehkä saa tuotua sinua tänne usein.
REHELLISYYS: 100 %
Toisina päivinä -
saatat joutua elämään
tavallisena ihmisenä keskivertojen kanssa.
Se ei tosin ole hullumpaa.
Toisinaan minäkin haluaisin
elää ulkomaailmassa.
Oletpa maanläheinen.
Nanno…
Suklaassa on transrasvaa.
Otan yhden suupalan.
En tohdi kieltäytyä.
Hei, prinsessa.
Hei, Chompoo. Kenen mukana tulit?
Tuota…
Et saa vain harhailla tänne
ilman kärkikymppiläistä.
Maistuuko?
Ota vain.
En jaksa syödä kaikkea. En halua lihoa.
Oikeastiko?
Kiitos.
-Et saa tulla tänne.
Chompoo-raukka.
Noin littanalla naamalla ja nenällä
ei pääse ikinä asumaan tänne.
Joskus tuon hänet tänne säälistä -
tai annan hänelle hyvää ruokaa.
Olet soma ja huomaavainenkin.
Ansaitset tulla johtotähdeksi.
Enpäs.
Haluan vain auttaa muita aina kun voin.
Hän taisi tulla.
Mitä?
Kuningatar.
-Kuka?
Mennään.
Näytän sinulle oikean johtotähden.
Tuo on Gade.
Hän on ykkössijalla.
NRO 1, GADE PIMNAPA
Nuo kaksoset ovat Cherry ja Lilly.
He ovat toinen ja kolmas.
Nuo kaksi ovat Kim ja Fah.
He ovat viides ja seitsemäs.
Gade on kaunis,
fiksu ja ystävällinen.
Katso häntä.
Hän kävelee kuin joutsen.
Etkö haluaisi olla ensimmäinen?
Minusta olet yhtä kaunis kuin Gade.
Oletko hullu?
Jo kärkikymppiin pääseminen
oli minulle onnenpotku.
En ole edes ajatellut
johtotähdeksi pääsemistä.
Se on mahdotontakin.
Kukaan ei päihitä Gadea.
Ying.
Et tiedä sitä varmaksi.
Nanno.
Olet kyllä itsekin aika sievä.
Mikset tarkista sijoitustasi?
Minäkö?
Tyytyisin toiseksi viimeiseenkin sijaan.
Katsotaan.
Tarkistan sen puolestasi.
MARA AMARATAYAKUL
Mitä?
Uskomatonta.
Olen yhdestoista.
Olen vain yhden sijan päässä sinusta,
vaikka olet paljon sievempi.
Onneksi olkoon.
Kiitos.
Minun pitää lähteä.
-Kiitos, Ying.
Ikäväksemme joudumme ilmoittamaan,
että olet pudonnut sijalle 11.
Voi ei.
Onnittelut, Nanno.
Pääsit jo kymppisijalle.
Saatat kohota jopa Yingiä nopeammin.
Ying on kököttänyt kymppinä iät ja ajat.
Mitä? Tottahan se on.
-Katso.
Hei, Prinsessa Kymmenen.
Sinä olet nyt kymppi.
Olet yhä Prinsessa Yksitoista.
Väliaikaista se vain on.
Kun finnisi katoaa,
sijoituksesi palaa ennalleen.
Saanko kysyä,
miksi päästit finnin kasvamaan?
Ei sinulla niitä ennen ole ollut.
Älä koske! Se pahenee kosketuksesta.
Olet varmaan syönyt karkkia.
Niistä saa finnejä.
Et voi antaa sen olla.
Tiedän hyvän klinikan. Vienkö sinut sinne?
Annapa sen lääkärin vilkaista pärstääsi.
Se olisi hyvästä.
Haluatko sinne?
Minulla on vapaata illalla.
Ei tarvitse.
Kiitos silti.
No, minäpä tästä lähden.
Mennään.
Minäkin.
Kylläpä rusetti kiristää.
Kaikki oppilaat, uskokaa kauneuteenne.
Onnea matkaan.
Nimesi ei ole kärkikymmenikössä.
Kenen kanssa tulit?
Hän on seurassani.
Tule istumaan.
Ei minun tarvitse.
Tulin tottumuksesta vahingossa.
Oikeastaan kaipaan tämän ruokalan antimia.
Syön tuolla.
Saat minunkin annokseni, jos haluat.
Tule sitten huomenna
syömään tänne kanssani.
On yksinäistä istuskella täällä.
Sopii.
Tavallisia ihmisiä.
ERIKOISHINTAAN
MUUTOS 14 PÄIVÄSSÄ
Ying.
Haluan näyttää jotain.
Katsopa.
Pääsin kärkikymppiin.
Olen kuudes.
Mitä?
NRO 6, WI PISCHA
Tämän vuoden johtotähtipalkinnon saa -
nti Ying Chenchonnanee Rasameepun.
Ikäväksemme joudumme ilmoittamaan,
että olet pudonnut sijalle 21.
YING CHENCHONNANEE
Ei.
LERD FAH -TORNI
Hei, Ying.
-Nanno.
Mitä teet täällä? Ostatko aknevoidetta?
En.
Täällä on kaikenlaisia hoitotuotteita.
Näillä parannamme sijoitustamme.
Autatko valitsemaan?
Ying…
KAKSI PÄIVÄÄ MYÖHEMMIN…
YING CHENCHONNANEE
Hyvä! Finnini katosi.
Onnittelut.
Olet noussut sijalle kymmenen.
-Hyvä!
Mitä ainetta sinulla on ensin?
-Unohdin.
Mitä?
Hei, Jom ja Best.
Hei.
-Nähdään tunnilla.
Mikä hänen on?
Outoa käytöstä.
Mitä sinä teet?
New.
Olen tohkeissani, joten tahdon keinuun.
Tuletko sinä?
Et ole tainnut kuulla.
Tarkista viestisi.
Minun tässä pitäisi kysyä sinua.
Et saa käyttää tuota keinua.
Häivy.
Lopeta!
Ikäväksemme joudumme ilmoittamaan,
että olet pudonnut sijalle 11.
YING CHENCHONNANEE
Ole hyvä ja poistu.
Hän on seurassani.
Tuletko, Prinsessa Yksitoista?
Ei kiitos.
Annan vauhtia.
Olet kovin kiltti.
Kiitos, Ying.
Minusta se on sääli.
Haluan sinutkin kymmenikköön.
Minkä sille mahdan?
En taida pystyä parempaan.
Älä luovuta.
Eräs keino on kyllä.
Jos et voi sievistyä,
voit tehdä muista vähemmän sieviä.
Hei.
Ying.
Työnnät liian kovaa.
Ying!
Nanno!
Onnittelut.
Palasit kärkikymmenikköön.
Kiitos, Nanno.
Syödään meikkaamisen jälkeen.
Iltapäiväteetä, kuten sovittiin.
-Aivan.
Somistan kasvoni ensin.
Laita poskipunaa.
Tytöt.
Oletteko kuulleet?
Mistä?
-Yingistä.
Hän palasi kärkikymppiin.
Kaikki kuulivat siitä.
Nanno putosi keinusta.
Niin putosikin.
Tällaisia juttuja alkaa sattua
aina palkinnonjaon lähestyessä.
Muistatteko mitä Annille tapahtui?
Annilleko?
-Niin.
Hän putosi kakkossijalta 40:nneksi
päivää ennen palkinnonjakoa.
Niin, hän putosi kakkoselta...
Hän putosi 28 sijaa.
Ei vaan 38. Etkö osaa laskea?
No 38 sitten.
Aika monta.
Yingiä käy sääliksi.
Hän on ollut kymmenes jo viisi vuotta.
Harmi hänelle,
vaikkei häntä voikaan syyttää.
Yingin tapauksessa syy on äidin.
Julmaa.
Tuli nälkä.
Mennään syömään.
-Iltapäiväteetä.
Haluan leivoksia.
Ehdottomasti.
Haluan appelsiinimehua.
-Kuulostaa hyvältä.
Yingin tapauksessa syy on äidin.
Syy on äidin.
Ei taatusti ole.
KÄRKIKYMMENIKKÖ
Miksi tämä kutittaa näin paljon?
Ansaitset tämän.
Haiseeko jokin oudolta?
Katso!
Apua!
Koko kärkikymmenikölle
sattuu outoja asioita.
Kaikkien sijoitus on laskenut.
Mitä?
-Näytät apinalta.
Lopeta! Mene hoitajalle.
Moi, Gade täällä.
Tänään arvostelen uuden voiteen.
Olen testannut sitä, ja se toimii.
Mitä teet?
Pelästytit minut.
Olet ollut uupunut viime päivinä.
Nyt kun johtotähden nimitys lähestyy,
sinun kannattaa olla varuillasi.
Kiitos.
Maistuuko juoma?
Miten pääsit tänne?
Koulumme kauneusihanteet ovat
pudonneet matalalle.
Tällaisillakin kasvoilla
pääsee kolmannelle sijalle.
Mitä tapahtui?
Sinun ei tarvitse esittää tyhmää.
Olet esikuva
kaikille niille mallia leikkiville.
Kaikki matkivat sinua.
Tulitko varastamaan kruununi?
Johtotähtipalkinto ei ole tärkeä minulle.
Se on tosin tärkeä -
sinun kaltaisillesi.
Minunko?
Noinko varma olet voitostasi?
Mahdotonta.
Eipäs ole.
Ying, muista tämä.
Usko kauneuteesi, ja onnea matkaan.
KAUNEUS
Sinun kuuluu tietää paikkasi.
Harmi vain,
että havittelet johtotähtipalkintoa.
Luuletko olevasi ainoa,
josta on johtotähdeksi?
Kauneus on katoavaista.
Koska tiedän tuon totuuden,
tiedän myös,
että minussa on johtotähtiainesta.
Kymppisijallako muka?
Näytän sinulle.
Hei. Sijoitusjärjestelmämme on
jälleen toiminnassa.
Oppilaat, kokoontukaa pääsaliin.
Pääsette ihastelemaan kauneutta -
Satreevijityatran koulun
vuotuisessa palkintotilaisuudessa.
Kaikki oppilaat, uskokaa kauneuteenne.
Kaikki ovat näköjään paikalla.
Vuotuinen johtotähden palkintotilaisuus -
alkaa nyt.
Tämän enempää aikaa haaskaamatta…
Johtotähtipalkinnon saa…
Tämä ei käy!
Kuka hitto tuo on?
Hän ei edes käy kouluamme.
Oli miten oli, palkinto kuuluu minulle!
Nuori neiti,
ystävienkin kauneuteen on uskottava.
Johtotähtipalkinnon saa…
Hän näyttää tutulta.
Kiitoksia koululle…
Sehän on Chompoo!
…kun sain…
Luoja.
-…tämän tilaisuuden.
Kiitokset Let Me In -sarjalle siitä,
että se toteutti -
minun unelmani tänään.
Kiitos.
Älkää unohtako,
että kauneus on naisen elämä -
sekä hänen uskonsa ja arvonsa.
Kiittäkäämme kauneuttamme,
joka näyttää meille tien.
Kaikki oppilaat,
uskokaa kauneuteenne.
Onnea matkaan.
KAUNEUS
Tekstitys: Jouni Jussila